A primeira decisão foi construir um menu ciclico a fim de facilitar o uso do programa,
evitando que tenha que ficar abrindo novamente a cada opção escolhida.

A segunda decisão foi aceitar o fato que de por se estar usando interfaces, tive que 
trabalhar nos metodos e classes me limitando a nao acrescentar coisas que poderiam vir a 
facilitar o desenvolvimento, visto os requisitos que foram passados.

A terceira foi que mesmo com um tempo relativamente curto, investi um tempo em
tentar minimizar pequenos bugs que pudessem trazer erros como nullPointer e outros.

A quarta decisão foi a de remover o main do package default e coloca-lo no package 
view, visando aproximar um pouco mais o projeto do padrão MVC.
